---
id: "aspose-3d-for-java-25-6-release-notes"
slug: "aspose-3d-for-java-25-6-release-notes"
linktitle: Aspose.3D для Java 25.6 Заметки о выпуске
title: Aspose.3D для Java 25.6 Примечания к выпуску
weight: 7
description: Aspose.3D для Java 25.6 — журнал изменений и исправления.
type: repository
layout: release
---

{{% alert color="primary" %}}

Эта страница содержит информацию о примечаниях к выпуску Aspose.3D для Java 25.6.

{{% /alert %}}
## **Улучшения и изменения**
|**Ключ**|**Краткое описание**|**Категория**|
| :- | :- | :- |
| THREEDNET-1614 | Улучшение совместимости с IFC | Задача |
| THREEDNET-1685 | Реализована операция сварки в профильной тесселяции | Задача |
| THREEDNET-1689 | Выдавливание должно менять порядок отверстий | Задача |
| THREEDNET-1683 | Некоторые мешевые модели IFC с отверстиями не могут быть триангулированы | Исправление ошибки |
| THREEDNET-1687 | Мешевые модели, созданные из линейного выдавливания с отверстиями, не являются замкнутыми | Исправление ошибки |
| THREEDNET-1691 | Разделение мешевой модели плоскостью не всегда работает | Исправление ошибки |

## Изменения API ##

Эта версия в основном является версией исправления ошибок, улучшена стабильность процедурного моделирования, такого как выдавливание, булевы операции.


### Добавлены члены в класс **com.aspose.threed.BooleanOperand**:

{{< highlight java >}}
        public com.aspose.threed.A3DObject getOperand()
{{< /highlight >}}

Добавленное новое свойство позволяет получить доступ к экземпляру Node/Entity в BooleanOperand.